Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Naiinis ako na ayos ka lang.
Gusto kong makita kang nasisira,
tulad ko.
Babayaran ka namin ng bayarin sa pagpapaunlad
at pautangin ka nang naaayon.
Ngunit ito ay akin.
-Bakit mo ako babayaran?
-Sabi ko sayo akin na.
Alam mo ba kung ano ang natutunan ko sa buhay?
Walang makakalaban sa pera.
Ang numero na iyong tinawagan…
Wala pa akong nakikitang isang tao
na nagpatunay na iba.
Sino sa tingin mo ang pinakamadali
para makumbinsi ako?
Sa direksyon ni Ju Dong-hyang.
Direk Ju.
Alam kong kasama ka diyan.
Pakiusap?
Pero aaminin ko
I'm curious to see
kung magbabago ang isip niya.
Lalo na isinasaalang-alang
kung paano ka handang
bigyan siya ng Young Hearts bago umalis.
IKAW AT LAHAT PA
Sang-hak.
Kumain ka na.
Alam kong hindi ka pa kumakain.
bakit ka nandito?
Bukas ka raw magsu-film.
Narinig ko lahat mula sa Producer Oh.
Pupunta ako pagkatapos nating kumagat,
kaya huwag mo akong pahirapan.
Ang laki ng utang namin sa isa't isa.
Kumain ka na.
Bakit naman kita mahihirapan?
Kung may nangyaring katulad sayo,
asar din ako.
Ano ang sinabi ni Direk Ju?
Malalaman ko kapag nakausap ko siya.
Hindi ka man lang niya makikita?
Kapag malinaw na siya doon?
makikita ko siya.
Huwag kang mapagod.
Iyon talaga ang gusto ni Sang-yeon.
Apat na taon na akong nakatrabaho sa kanya.
I should give him the benefit of the doubt
hanggang sa marinig ko ang side niya.
Direk Ju.
Uy, Producer Ryu.
Sinabihan ako nun
Inayos na ng producer na si Cheon at ng division head ang lahat,
kaya inisip ko na pumayag ka.
ginawa mo?
Akala mo talaga
ibibigay ko ang project ko...
nang hindi man lang pinag-usapan ito sa iyo?
Kinuha ko lang ang salita ng kumpanya para dito.
Direk Ju.
Pakitingin sa akin.
Hindi pa huli ang lahat, Direk Ju.
Alam kong torture din ito para sa iyo.
Kung nagagalit man ako sa iyo sa anumang paraan,
mangyaring sabihin sa akin--
Hindi, huminto.
Narinig mo ba ang tungkol
sa bayad sa pagpapaunlad at kredito?
ikaw ba ay…
sa totoo lang naniniwala na iyon lang ang kailangan?
Sa legal, ayos lang
basta magkasundo ang dalawang kumpanya.
"Legal na maayos..."
Ikaw, sa lahat ng tao,
hindi dapat ako nagsasalita ng ganyan.
Bakit?
Bakit hindi?
Na-switch out ako
dahil sa masamang kontrata na iyon.
Knowing what JD did to me,
hindi ka rin dapat nagkakaganito.
Ngayong nabanggit mo na, hindi mo ba
ako binigyan ng dahilan para magalit muna?
Narinig kong kinulong si Gyeong Seung-ju
para sa Good Man bago mo sinabi sa akin.
Alam mo,
pero ano ang sinabi mo noong nagtanong ako?
Na walang napagdesisyunan.
May ideya ka ba
kung gaano ako pinagtaksilan nang malaman ko?
Bakit sa tingin mo hindi ko masabi sayo?
Nagdadahilan ka lang ngayon.
Alam mong wala akong kasalanan--
Okay, fine. Ako ang bastos dito.
Pero ano ba talaga ang pagpipilian ko?
Sinong may sabing wala kang choice?
Maaari mong isara ang lahat ng bagay na ito--
Sa totoo lang, gusto kong pumunta!
Nag-aalok ang JD ng maliit na paunang bayad
na 30 milyon na may 10% na bahagi.
Ang producer na si Cheon, gayunpaman...
Paano siya?
Ako ang nagsabi sa kanya na bayaran ka,
kaya dapat alam mo na wala akong utang sayo.
tapos na akong magsalita.
Direk Ju.
Direk Ju!
Ang bayad sa pagpapaunlad ay 60 milyon,
ibig sabihin ikaw at ako
ay tatanggap ng tig-30 milyon.
KASUNDUAN SA PAGWAWAKAS NG KONTRATA SA PAGBUBUO NG PELIKULA
Paano mo gusto ang pamagat?
"Echoes of Summer."
Ipaalam sa akin kung gusto mong i-tweak
ang alinman sa mga salita.
Hangga't hindi ito nag-iisang kredito--
Hindi mo tinatanggap ang alok?
Ang lahat ng mas mahusay para sa akin.
Walang maidudulot sa iyo ang pagprotekta sa iyong pride , kaya tanggapin mo na lang.
Hahayaan na lang kitang maging magnanakaw.
Kaya ito ang kailangan para mabago ka.
How really pathetic.
Lagi ka namang ganito.
Sa iyong mataas na kabayo,
kumikilos na parang palagi kang tama.
gumising ka na.
Sinasaksak ka sa likod ngayon.
I-cuss mo na lang ako.
Tawagin mo akong masamang aso.
Pero ginagawa mo na yan
sa sarili mo.
Ako rin, siyempre.
Hinding hindi kita mapapatawad.
Nawala mo ang isang maliit na pelikula.
Nakalimutan mo na ba
ang kinuha mo sa akin?
ako…
ayaw talaga sayo.
Makakamit mo
ang lahat ng tagumpay sa mundo...
ngunit palagi kang magiging
isang kaawa-awa, magnanakaw na asong babae.
Kung naiintindihan mo, kahit kaunti,
kung gaano ka kaningning noon...
hindi mo gagawin ito sa iyong sarili.
Sino ang tatanggap sa iyo sa huli?
CEO Cheon.
Maligayang pagdating.
Bagay sayo.
"Lunok."
Isang deadbeat drifter?
Ikaw ay kumikinang.
Kumusta ang shoot ng Gangneung?
Naging maayos ba ang lahat?
Bahagya lang.
Balita ko kinuha mo ang script ni Director Ju.
Oo, ang unang manuskrito
ay magiging handa sa susunod na buwan.
Kailangan ba talaga iyon?
Sinalo mo si Han Jae-jun.
The more talented directors,
the better, di ba?
Hanggang dito na lang?
Syempre hindi.
Tinawag niya akong magnanakaw.
Makakamit mo
ang lahat ng tagumpay sa mundo...
"Ngunit palagi kang magiging kaawa-awa,
magnanakaw na asong babae."
Pakiramdam ay mali ang paghusga?
Hindi naman.
Ngayon na ako ay naging isang magnanakaw na asong babae,
Balak kong matikman ang tunay na tagumpay.
Bibili ako ng building sa Gangnam.
Bakit mo ginagawa ito kay Producer Ryu?
Hindi ko siya matiis.
Wala kang tunay na pagkakataong mabigo.
Ikaw ay matalino at may talento.
Hindi mo kailangang pumunta nang ganoon kalayo para magtagumpay.
Hindi mo alam
kung gaano ako kinikilig ngayon diba?
Kung ano ang iyong ginawa
ay makakahanap ng paraan pabalik sa iyo.
Kung ganoon ay.
Alam mo ba kung ano ang pakiramdam
ng may hawak na espada?
Wala akong dapat ikatakot ngayon.
Sana lang hindi mo sasaktan ang sarili mo
habang ini-indayog mo yang espada mo.
Wala akong pakialam kung gagawin ko.
Wala akong pakialam
tungkol sa nangyayari sa akin.
SONG YU-CHAN
Tulog na siguro siya.
Magiging kaluwagan iyon, ngunit nagdududa ako.
Dapat siyang magpahinga ng ilang araw.
Siya pa rin ang gumagawa ng lahat, di ba?
Ginagawa niya ang lahat at higit pa.
Nakakaramdam ako ng pagkabalisa habang nakatingin lang sa kanya.
Walang nagulat kay Cheon Sang-yeon,
ngunit ano ang nangyari kay Ju Dong-hyang?
Ito ay dapat na isang matigas na suntok.
Dapat mong bantayang mabuti si Eun-jung.
Anong magagawa ko? Parang hindi ako makakatulong.
Okay.
Putulin. Nasa amin ang aming kuha.
Oras para sa tanghalian, lahat.
Ang tanghalian ay nasa unang palapag na canteen.
Regroup tayo dito mamayang 2:00pm
- Masiyahan sa iyong pagkain, ginoo.
-Ikaw din.
Ano sa tingin mo?
Sa tingin ko ito ay mahusay.
Nakausap ko si Manager Lim,
at sinabi niyang mas mabuti na ang pakiramdam ni Su-a.
Maaari tayong manatili sa iskedyul
para sa Chuncheon shoot.
Magaling yan.
-Masiyahan sa tanghalian.
-Ikaw din.
Sa unang palapag, sir.
Unang palapag.
Nasa unang palapag ang tanghalian.
alam ko.
Hulaan kung ano ang motto ni Hayao Miyazaki.
"Kahit gaano kahirap ang mga bagay,
sa huli ay matatapos din ito."
maganda yan.
Parang may sasabihin siya.
kaya lang
dapat kumain ka man lang.
Oo naman.
Bigyan mo lang ako ng sampung minuto.
Bababa na ako in ten minutes.
Lahat…
parang napakalayo.
Minarkahan nito ang pasukan
sa isang madilim na lagusan sa unahan.
Diyos, tinakot mo ako.
Nakita ko lang ang pangalan ko kaya--
Bakit mo tinitingnan ang gamit ko?
Ikaw ang kausap.
Binasa mo ang diary ko, remember?
Malapit na ako sa dulo,
kaya maaari rin akong--
Ilipat.
Nadatnan ko lang ito
habang sinusuri ang aking email.
Naubusan ng juice ang phone ko.
Nakaramdam ako ng maling paghusga
sa isang magandang minuto ngayon,
so hindi ko na lang ba kayang tapusin?
Ito ay impresyon mo lamang sa akin.
Wala akong gagawin dito.
Magaling ba tayo?
Nagsulat ako kamakailan tungkol sa iyo.
Gusto mo bang basahin ito?
Halika, hindi ka ba isang manunulat?
Hindi ba dapat maging interesado ka
sa mga pananaw ng ibang tao?
Ilipat.
Kita mo?
Alam kong mag-aalala ka.
Just quit the cold-hearted act already.
Hindi ka makapaniwala!
Lumabas ka.
Hintayin mo ako sa ibaba.
Ito ay sa ika-28.
Bago noon,
pwede mo ba akong marinig kahit isang beses lang?
Paano ang Gangneung, kung gayon?
Naisipan kong puntahan si Mama.
Oo, hello.
Sinadya kong makipag-ugnayan sa iyo.
Oo naman, ito ay medyo kumplikado at mabigat,
ngunit bihirang makahanap ng pinagmulang materyal
na kahit malayo ay nakakaintriga.
Kailangan kong pumayag.
Kailangan ko ng desisyon ngayong linggo.
gagawin ko.
gagawin mo?
Ano ang problema?
Hindi ba mas maganda kung mabilis akong magdesisyon?
Oo, ito ay,
pero akala ko pinag-iisipan mo pa ring
isulat ang kwentong iyon.
Tungkol sa inyo ni Ms. Cheon.
sinabi ko na sayo
na sa tingin ko ay hindi ko kaya
sumulat tungkol diyan.
Tapos anong ginagawa mo all this time?
Hindi mo pinansin ang mga email at mensahe ko
sa nakalipas na limang araw.
Nagdi-dillydally lang ako.
"Nagdidillydally"?
Oo.
Bakit hiniling ni Ms. Cheon na makipagkita sa iyo?
pasensya na po.
Hello?
WHO?
LUMUNKONG MGA LARAWAN
JIN YU-MI
I'm sorry I called out of the blue
nung kahapon lang tayo nagkita.
Bakit mo ba talaga…
If you don't mind me asking,
paano mo nakilala si Ms.Cheon?
Walang gaanong masasabi.
Magkaibigan kami noong mga bata pa kami.
Nakipag-ugnayan ako dahil sa frustration.
Akala ko may mga sagot ka.
Tungkol saan?
Halos isang buwan na ang nakalipas,
Sinabi niya sa akin na kunin ang kumpanya.
Sinabi niya na lilipat siya sa labas ng lungsod,
ngunit hindi na siya magbabahagi ng anumang karagdagang detalye
sa kung saan o kung ano ang kanyang mga plano.
Kung ako ay tapat,
Nag-aalala ako na baka nag-iisip siya
ng isang bagay na hindi maibabalik.
"Isang bagay na hindi maibabalik"?
Pagpapakamatay.
Ano ang nangyayari sa ika-28?
Hindi ko sinasadyang makinig,
ngunit tiyak na may alam ka.
Gaano kaseryoso
ang kalagayan niya ngayon?
Napakaseryoso nito.
Ano ba talaga ang ibig mong sabihin sa--
Sinasabi ng kanyang oncologist na tatlong buwan ang pinakamainam.
Sinabi niya na gusto niyang manatili dito
ng tatlong araw,
kaya hinatid ko siya dito kahapon.
Ngunit sa isang araw, ang kanyang braso...
Ang braso niya?
Naapektuhan ng cancer ang kanyang mga buto,
kaya ang pinakamagaan na presyon ay maaaring mag-iwan ng mga marka.
Nabangga niya siguro ito sa kung saan
nang hindi niya namamalayan.
Ilipat.
Pwede bang makipagkita kay Ms. Cheon?
hindi mo ba…
sumama ka sakin?
Umupo ka na.
Wala lang talaga.
Ang pagkuha lamang ng panulat ay magagawa ito.
Ms. Jin Yu-mi
dumating para makita ako.
Nabasa mo na ba?
Kaya wala ka pa.
Hindi mo na kailangang basahin--
Kung oo, bakit mo iniwan doon?
Alam ba ni Direk Han
anong balak mo?
Hindi siya, hindi ba?
Hindi mo man lang sinabi sa asawa mo.
Ano ang inaasahan mo sa akin?
gusto ko tayo…
para maging magkaibigan ulit.
-Ano?
-Eun-jung.
may sakit ako.
Wala akong maraming oras.
Ang pagkakaroon ba ng sakit ay isang sandata?
Akala mo ba iiyak ako
nung nalaman kong may sakit ka?
Sorry sa bawat--
huwag.
Hindi ako nandito para marinig ang iyong paghingi ng tawad.
Si Ms. Yu-mi ay
nag-aalala na baka mamatay ka.
Na baka magpakamatay ka.
Kaya sabihin mo sa kanila ang totoo.
Parehong Ms. Yu-mi at Direktor Han.
Pumunta ako dito para sabihin sayo yan.
Eun-jung.
Eun-jung, minsan lang...
Eun-jung, please.
Seryoso!
-I'm sorry.
-Paumanhin, ginang.
ayos lang.
Seryoso, ano ang nangyayari sa iyo?
Nanay, nakauwi na ako.
Bakit hindi ka tumawag?
Ngayon ay Araw ng mga Magulang, Ina.
Eto na.
Ay naku. Sana naging mapagbigay ka.
Bakit noodles ang kinakain mo
imbes na kanin?
Nagdala ng kimchi noong isang araw ang side-dish-shop auntie
at sinabing hinanap niya ang
aking hand-torn noodles.
Mga tira sila.
Gusto mo ba ng ilan? meron pa.
-Nag-lunch na ako.
-Tama.
Nakipag-ugnayan na ba si Sang-yeon?
Bakit siya?
Well, ang side-dish tita
ipinakita sa akin ang isang clip
ng isang taong nagbabanggit sa iyo sa TV,
at ito ay si Sang-yeon.
She's unbelievable, yung babaeng yun.
Paano hindi kailangan.
-Saan ka pupunta?
-Upang maghugas ng kamay.
Message tita para magpasalamat sa kanya.
Oo naman.
At kung umabot si Sang-yeon,
dapat mo na lang siyang patawarin.
Anong meron sayo?
Bakit mo sinasabing patawarin ko siya?
Bakit mo sinasabi
kung hindi mo alam ang buong kwento?
alam ko.
Alam kong mali ang ginawa niya sayo.
Anong ibig mong sabihin?
Paano mo malalaman iyon?
Lumapit sa akin si Sang-yeon.
Ang sabi niya ay isang asong babae ngunit gusto niya ng isang yakap.
kailan?
Siguro mga anim na buwan
bago ka umalis sa iyong trabaho?
Noong naglalakbay ka
sa Gangneung para sa pelikulang iyon.
Kaya? Ano ang sinabi mo sa kanya?
Anong ibig mong sabihin? Gusto lang niya ng yakap.
So niyakap mo siya?
Syempre ginawa ko.
Bakit mo siya yayakapin
kapag inamin niyang bitch siya?
Nakatayo siya doon,
hindi man lang makatingin sa mata ko.
Hindi ko maiwasang maramdaman sa kanya.
Sinabi ko sa kanya na pumunta muli,
ngunit alam kong hindi siya pupunta.
Dahil ganyan ka kaya ako...
Bakit ikaw ano?
Kahit ano.
Naalala mo yung lagi mong sinasabi sa akin?
Sinabi mo na ang mga pagkakamali ay maaaring patawarin,
ngunit ang sinasadyang makasakit ng iba ay mali.
Sinadya niya ang ginawa niya sa akin!
Patuloy na kapootan siya.
Sapat na dahilan iyon para kamuhian mo siya.
Hindi ko siya galit. ayaw ko sa kanya.
Ganun din yun.
Iba kasi eh.
anong ginagawa mo
Sorry sa lahat.
Sabi ko naman sayo diba?
Hindi ko gusto ang iyong paghingi ng tawad…
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Gusto kong humingi ng tawad.
Ang paghingi mo ng tawad ngayon ay walang magbabago.
Ginagawa mo ba ito
dahil talagang naniniwala kang
sasama ako sa iyo?
May asawa ka na.
Kung pipilitin mong pumunta,
sabihin kay Direk Han.
Hindi naman ganun.
Kung gayon bakit mo ginagawa ang lahat ng ito?
Dahil nandito ka pa rin.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon
kasama ang nanay ko o kapatid ko...
Para humingi ng tawad.
masasabi ko pa sayo
na ikinalulungkot ko.
Sabihin mo sa akin.
Noong ikaw ay maunlad at malusog pa...
naisip mo ba ako?
Noong sinira ng mga pelikula mo ang
lahat ng uri ng box office records
o kapag nagpa-party ka
at bumibili ng mga gusali...
nakaramdam ka ba ng guilt sa ginawa mo?
Hindi mo ba naisip na medyo huli na para dito?
Kung gusto mo talagang humingi ng tawad,
dapat ginawa mo noon.
Noon pa kaya kitang sisihin.
Bago ka magkasakit.
Ikaw…
Ang kulit mo talaga.
Kung hindi sana umabot sa ganito,
Hindi sana ako nakarating dito.
Dahil hindi sapat ang paghingi ng tawad
sa ginawa ko.
sana nagustuhan kita ng buong puso...
pero hindi ko ginawa.
Kinaiinisan din kita,
at ikinalulungkot ko iyon.
Hi, Hui-jin.
Jesus, nakita mo rin, tama ba?
Ano ang nangyari kay Cheon Sang-yeon?
Lumang balita yan.
Ikaw ang ika-100 taong nagpaalala sa akin.
talaga? Pero ngayon ko lang nabasa.
Ngayon mo lang nabasa ano?
SINUNGALING ANG SIMULA KO
NAG-REACH OUT PARA SA INTERVIEW NI CEO CHEON NG MGA LUMUNKONG PICTURES
MAY DAPAT KONG SASABIHIN...
MAY IBANG NAGBUO NG SCREENPLAY
NG ECHOES OF SUMMER...
MATAGAL NA ITONG NAGTIMBANG SA PUSO KO
KAHIT HULI NA,
SANA'Y IWINAW KO ANG AKING MGA MALI
"Tama ang aking mga mali," sabi niya.
Bakit siya biglang naghahanap ng penitensiya?
Marahil ay dumating na ang kanyang oras.
Siguradong nawala siya sa plot.
-Natakbo mo ba ang maruming kalsada?
-Oo.
Tama ka sa pagtakbo sa maruruming kalsada.
Dapat mas maaga akong lumipat dito.
Ano ang nararamdaman mo?
Tungkol sa lahat ng kalokohang sinabi ni Cheon Sang-yeon
sa Baeksang Awards.
Nagsisisi daw siya.
kailan? Nakilala mo ba siya?
Oo.
Baliw ka.
Bakit mo siya bibigyan ng pagkakataon?
Sigurado siyang walanghiya.
Kung nakita ka niya noon,
hindi siya makakapag-sorry.
Kung hindi dahil sa kanya,
nasa industriya ka pa rin ng pelikula.
Halika, kahabaan iyon.
Mas gusto ko pa rin ang TV.
Natutuwa akong nakalabas ako kapag ginawa ko.
Dapat mawala sa kanya ang lahat.
Iniisip ko kung kailan ito mangyayari.
Hindi mo rin kailangang kamuhian siya.
Oh, pero gusto ko.
Sa tuwing naiisip ko noon...
May sakit si Sang-yeon.
Paano?
Bakit, may seryoso ba?
Oo.
Ngunit hindi ko na ito pag-uusapan.
Mabuti.
Huwag mong alalahanin ang iyong sarili sa kanya.
She'll manage just fine on her own.
Maligayang kasal pa rin siya
kay Direk Han Jae-jun, di ba?
Talagang wala ka sa loop
sa eksena ng pelikula, hindi ba?
Naghiwalay sila?
Mga tatlong taon na ang nakalipas, sa tingin ko.
nakikita ko.
Uy, hiwalayan ay wala.
May mga kapatid ba siya?
Tama, nag-iisang anak lang siya.
Oo, nag-iisa siya.
Para sa akin, ang buhay ay parang...
isang kahon na hindi ko kayang buksan.
Ngayon, nagbabalik tanaw sa aking buhay...
Naiwan ako ng ilang pangalan.
Yoon Hyun-sook,
Cheon Sang-hak...
at…
Ryu Eun-jung.
Naalala ko yung isang beses
pinalo ako ng nanay ko.
Ginawa ko ito dahil sinabi sa akin ng guro.
Nakataas ang palad.
It felt so unfair.
Masakit diba?
Masakit na matamaan.
Hindi ba sumagi sa isip mo
na sasaktan ang kaibigan mo?
Ginawa ko lang ang sinabi sa akin!
Pero sinabi sa akin ni Ryu Eun-jung...
Alam mo ba kung gaano ito masasaktan?
Ito ay mas mahirap kaysa sa kahoy.
Noon ko nalaman.
Doon ko naramdaman
na hinding hindi ko siya matatalo.
Tatlo, dalawa, isa!
Nagustuhan ng lahat si Eun-jung.
Mga palatandaan ng kapayapaan?
-At, sa totoo lang...
-Tatlo, dalawa, isa!
Nagustuhan ko rin siya.
-Sabay-sabay tayong kumuha ng isa.
-Ano?
Magsiksikan tayo.
Sana nagustuhan ko siya ng buong puso.
Ms. Yoon! Hello.
Ay naku, Eun-jung!
Napakatagal na. Bigyan mo ako ng yakap.
Pero nandidiri din ako sa kanya.
Magaling.
Mahusay kayong dalawa sa pag-aaral
dahil pareho kayong ipinanganak na matalino.
Iyon ang dahilan kung bakit hindi ka dapat maniwala na
ang iyong magagandang marka ay ginagawa kang espesyal.
Dahil sa kung anong meron ako,
Hinding hindi ako makapagbigay ng saya sa aking ina...
ni ngitian ang kapatid ko.
Ngunit sa kabila ng lahat ng iyon…
Eun-jung.
...ikaw lang ang meron ako.
Sang-yeon.
Pero hindi mo alam.
Hindi mo alam
ano ang ibig sabihin noon sa akin.
Kailan niya ibinigay ito sa iyo?
Yung araw na natulog ako sa bahay mo.
Akala ko dahil sa akin.
Naniniwala akong kasalanan ko ang pagkamatay ng kapatid ko
...
kaya naman umalis siya
ng walang sabi sabi sa akin.
Sang-yeon.
pwede po bang magtanong
bakit hindi mo sinabi sa akin
na lilipat ka noon?
Nagalit ka ba sa akin o ano?
Ang lahat ng ito ay dahil
hindi ako naging
minahal tulad mo.
Naniniwala ako na ang mga ito ay naging…
ilan sa mga pinakamahirap na taon ng iyong buhay.
I'm so glad
nagka-connect ulit tayo sa panahong ito
at na maaari akong maging ng anumang tulong,
gaano man kaliit.
Dahil hinding-hindi ako magiging katulad mo.
Dahil hindi ako marunong magbigay
o kung paano tumanggap nang walang kondisyon.
Kaya naman pareho ang nararamdaman kong pagmamahal
at galit sayo...
ay ang lahat ng labis para sa akin upang tiisin.
Kaya sa halip ay sinira ko kami...
dahil gusto kitang sirain.
Naiinis ako na ayos ka lang.
Dahil gusto kong sirain ang sarili ko.
Gusto kong makita kang napahamak, tulad ko.
Naging mahirap din ito para sa akin.
Hindi ko siya galit. Ayaw ko lang sa kanya.
Ganun din yun.
Iba kasi eh.
Madali ang hindi pagkagusto sa isang tao
dahil bihira silang sumagi sa isip mo,
ngunit ang pagkapoot sa isang tao ay nangangahulugan na sila ay nagtatagal.
Bisitahin natin si Ms. Yoon.
Hindi ko ito ginagawa para sa iyo.
Ginagawa ko ito para sa akin.
Anong problema ma'am?
natutuwa lang ako.
Sana hindi umulan.
MGA PAG-Iingat SA PAGBIBIGAY NG PASYENTE NG CANCER
ANO ANG DAPAT
BANTAYAN NG MGA PASYENTE NG CANCER SA Biyahe?
MGA PAGKAIN NA MAGANDA PARA SA MGA PASYENTE NG CANCER
Palabas na ako ngayon.
Tatawagan kita pagdating ko.
CHEON SANG-YEON: OKAY!
CHEON SANG-YEON
Ginang! Anong nangyayari?
Bumagsak siya at tumigil sa paghinga.
pupunta ako. Nasa bintana ng kotse ko ang number ko.
Sang-yeon!
42-anyos na babae,
walang malay, nasa biyahe ngayon.
Ang pasyente ay tumutugon lamang sa pain stimuli
at may terminal na cancer...
Ang kanyang presyon ng dugo ay nasa 150…
Mangyaring huwag mamatay. pakiusap ko.
Cheon Sang-yeon.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi